활동 내역
결과 설정
지갑을 암호화, 백업 또는 복원하려면 Qtum 월렛에서이 작업을 수행하십시오. 응용 프로그램 메뉴에는 "Qtum Wallet 실행"옵션이 있습니다.
현재 블록 번호
현재 차단 시간
오프라인
온라인
중재
장소 내기
투표하기
지원
암호화
수입
복원
철수 할 수 있습니다.
중재
중재
마무리
마무리
결과 설정 열기
Oracle 결과 설정
에
생성 된 주제
투표
빼다
결과 추가
아차! 문제가 발생했습니다
트랜잭션은 블록 체인으로 브로드 캐스팅됩니다. 아래 링크에서 세부 정보를 볼 수 있습니다.
베팅 엔드 블록
사용자가 더 이상 내기를 할 수없는 시간.
배팅 종료 시간은 비워 둘 수 없습니다.
예측 종료 시간
도박 시작 블록
사용자가 도박을 시작할 수있는 시간.
배팅 시작 시간은 비워 둘 수 없습니다.
예측 시작 시간
취소
과거에있을 수 없다.
날짜 및 시간 선택
이벤트 만들기
중복 결과는 허용되지 않습니다.
이벤트를 생성하려면 에스크로에 {amount} BOT를 입금해야합니다. 이벤트가 철회 단계에있을 때 철회 할 수 있습니다.
{금액} BOT 에스크로
이벤트 이름은 비워 둘 수 없습니다.
결과의 이름을 '잘못됨'으로 지정할 수 없습니다.
이벤트 이름이 너무 깁니다.
예 : 누가 차기 미국 대통령이 될 것인가?
결과 이름
게시
필수
결과
결과 설정 끝 블록
누구나 결과를 설정할 수있는 시간.
결과 설정 종료 시간은 비워 둘 수 없습니다.
결과 설정 종료 시간
결과 설정 시작 블록
중앙 집중식 오라클이 결과를 설정할 수있는 시간.
결과 설정 시작 시간은 비워 둘 수 없습니다.
결과 설정 시작 시간
중앙 집중식 오라클
이 사람은 결과를 설정합니다.
결과 세터의 주소를 입력하거나 자신의 주소를 선택하십시오
결과 이름이 너무 깁니다.
결과
결과 이름은 비워 둘 수 없습니다.
내 주소 선택
표제
예측 시작 시간 후 30 분 이상이어야합니다.
결과 설정 시작 시간 후 30 분 이상이어야합니다.
예상 종료 시간보다 크거나 같아야합니다.
현재 상태에서 이벤트 없음
QTUM / BOT 입금처 주소
패스 프리스
지갑을 성공적으로 암호화 한 후 Bodhi applciation을 다시 시작해야합니다.
월렛을 성공적으로 암호화합니다.
월렛을 암호화하지 못했습니다.
이벤트보기
종료 날짜
자금 조달
예측 기금
Votting Volume
도움
中文
최신 블록 번호
최신 차단 시간
주소 복사 됨
예금
내 잔액
내 활동
BOT 법원
QTUM 예측
베팅 시작 시간이 아직 시작되지 않았습니다.
이 이벤트의 결과 세터가 아닙니다. 결과를 설정할 때까지 또는 Open Result Set 시작 시간이 시작될 때까지 기다려야합니다.
Consensus Threshold
유효한 금액을 입력하십시오.
이 생성 된 이벤트는 확인되지 않았습니다. 블록 체인에 의해 확인 될 때까지는 상호 작용할 수 없습니다.
결과를 마무리하는 것은 누구나 할 수 있습니다. 이 중재 라운드를 끝내고 최종 결과를 최종 라운드 결과로 설정합니다. 이벤트가 완료되면 승자가 상금을 인출 할 수 있습니다.
어느 한 결과에 대해서만 Consensus Threshold에 투표 할 수 있습니다. 현재 최대 투표 수는 {금액} BOT입니다.
이 옵션은 이전 라운드의 결과로 설정되었습니다.
클릭하여 옵션 중 하나를 선택하십시오.
결과를 설정하려면 Consensus Threshold 금액을 측설해야합니다.
결과 설정 시작 시간이 아직 시작되지 않았습니다.
결과의 총 투표가 합의 한계점에 도달하면 새로운 결과가됩니다.
보류중인 거래는 지갑 잔액에 영향을 미칩니다.
보류중인 거래.
너는있어.
결과 세터 선택
오름차순
가장 빠른 출발
내림차순
최신 종료
정렬 기준
행위
주소
주소 중고
양
언제든지
중재
중재 라운드 {idx}
뒤로
나중에 복원 할 수있는 백업 wallet 데이터 파일을 작성합니다.
내기
도박
라운드 베팅
블록
블록 체인 동기화.
BOT
취소
닫기
승인
부
이벤트 만들기
창조자
디
날짜
기술

지금 거래가 없습니다.
지갑을 암호로 암호화합니다. 이것은 처음 암호화 용입니다. 암호화 한 후에는 Bodhi를 시작할 때이 암호를 사용하여 지갑을 잠금 해제해야합니다.
종료 됨
끝
오류
조건부 날인 증서
실패
가스 요금 (QTUM)
마무리
결과 확정
마무리
에서
가스 한도
h
잘못된 QTUM 주소
왼쪽
엠
의사록
이름
새로운 블록이 생기면 새로 고침하여 새로운 데이터를 얻을 수 있습니다.
너는 충분한 BOT가 없다.
충분한 QTUM이 없습니다.
QTUM 또는 BOT가 충분하지 않습니다.
승인
성과
대기중인
대기중인 확인
이 이벤트에 대한 보류중인 거래가 있습니다. 다른 거래를하기 전에 확인 될 때까지 기다려주세요.
QTUM
높인
백업 된 지갑 데이터 파일을 복원합니다. 이렇게하면 백업 된 지갑의 모든 주소가 현재 지갑에 추가됩니다.
결과 기록
결과 세터
결과 설정 라운드
결과 유형
결과 설정
환경
종류
지위
성공
시각
에
토큰
업무
거래 ID
이전
토큰 전송
유형
확인되지 않은
다가오는
투표
투표
기다려주십시오.
결과 설정 대기 중
결과 창출
상금
빼다
에스크로 철회
동의
나는 이용 약관에 동의합니다
수상 내역
모든 프로모션, 상품, 보너스 또는 특별 행사는 프로모션 별 이용 약관의 적용을받습니다. 관련 프로모션에 적용되는 프로모션 별 이용 약관을 검토하십시오.
Bodhi는 언제든지 프로모션, 보너스, 상금 또는 특별 행사를 철회 할 권리가 있습니다. Bodhi는 귀하가 수상 또는 기타 홍보를 남용하거나 학대하고 있거나 학대 또는 선의의 결여로 인해 이익을 얻고 있다고 Bodhi가 믿는 경우 Bodhi는 단독 재량으로 귀하를 거부, 보류 또는 철회 할 수 있습니다 모든 상 또는 승진 및 / 또는 일시적 또는 영구적으로 귀하에 관한 모든 정책을 취소 할 수 있습니다.
보디 (Bodhi)는 특정 관할 구역의 플레이어가 참가 및 모든 프로모션 및 보너스를 단독 또는 절대적 재량으로받을 수 없도록 보호 할 권리가 있습니다.
정의
"사건"은 이산적이고 잘 정의 된 잠재적 결과가있는 미래에 대한 추측 적 질문을 의미합니다.
"플랫폼"은 Bodhi가 개발 한 플랫폼으로 사이트를 통해 이벤트를 만들고 예측할 수 있음을 의미합니다.
"예측"은 이벤트와 관련하여 사이트를 통해 예측 된 것을 의미합니다.
"제한 지역"은 Bodhi가 단독 재량으로 추가 한 관할권뿐만 아니라 예측을 만드는 이벤트 및 / 또는 플랫폼의 사용이 불법 인 모든 관할권을 의미합니다.
"사이트"는 회사가 소유, 운영 또는 호스팅하고 플랫폼을 통해 제공되는 모든 웹 사이트 및 / 또는 모바일 사이트 및 / 또는 모바일 응용 프로그램을 의미합니다.
"BOT"는 보티 토큰 (BOT) 암호 해독 유틸리티 토큰을 의미합니다.
"우리", "우리"또는 "우리"는 Bodhi Foundation 및 / 또는 자회사, 계열사, 직원, 이사, 임원, 대리인, 공급 업체, 컨설턴트 및 계약자를 의미합니다.
본 이용 약관에서 다음과 같은 단어와 문구는 (문맥이 달리 요구하지 않는 한) 그들 옆에 의미가 명시되어야합니다 :
일반
사이트는 Bodhi Foundation ( "Bodhi")에서 운영하며 등록 된 주소는 22 NORTH CANAL ROAD # 02-00 SINGAPORE (048834)입니다. 플랫폼 개발의이 단계에서이 사이트는 전적으로 무료이며 BOT 또는 QTUM 토큰을 사용할 위험이 없습니다. 따라서 사이트를 통해 이루어진 모든 이벤트 및 / 또는 예측은 전적으로 위험 부담이 없지만 백서의 개발 목표에 따라 변경 될 수 있습니다.
본 이용 약관 (이하 "이용 약관")은 Bodhi가 귀하에게 제공 한 플랫폼을 귀하 ( "귀하", "귀하", "플레이어"또는 "참가자")가 사용하는 것에 적용됩니다. 본 이용 약관은 귀하가 플랫폼 및 / 또는 사이트를 사용하기 전에 귀하가 완전히 신중하게 읽어야합니다. 본 이용 약관은 귀하와 회사 간의 법적 구속력있는 계약을 구성 함을 유념하십시오.
지적 재산권
본 사이트와 관련된 지적 재산권 (즉, 특허, 저작권, 상표, 서비스 마크, 로고, 상호, 상표권, 노하우 또는 기타 지적 재산권) 및 모든 컨텐츠 (포함하지만 이에 국한되지 않음) 프로그램, 파일, 비디오, 오디오, 그림, 그래픽, 그림, 텍스트 및 소프트웨어) 및 / 또는 플랫폼 (이하 "권리"로 통칭)에 대한 소유권은 Bodhi 및 / 또는 그것의 면허 소지자. 귀하는 본 이용 약관에 의한 경우를 제외하고는 Bodhi의 명시적인 사전 서면 승인없이 권리를 사용할 수 없으며 귀하는 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용하거나 달리 권리의 권리를 취득해서는 안됩니다. 위의 내용을 훼손하지 않고, 귀하는 (i) 복사를 엄격히 금지합니다. 재배포, 게시, 리버스 엔지니어링, 디 컴파일, 디스 어셈블, 수정, 번역 또는 사이트 및 / 또는 플랫폼의 소스 코드에 액세스하려는 시도, (ii) 소스 코드의 파생물 생성, (iii) 사이트 및 / 또는 플랫폼의 판매, 양도, 라이센스 부여, 재 라이센스 부여, 양도.
여러 가지 잡다한
본 이용 약관 및 귀하와 본사와의 관계는 싱가포르 법에 따라 규율되고 해석되며 싱가포르 법에 대한 분쟁에 관해 싱가포르의 관할 법원의 독점적 인 관할권에 복종 할 수 없습니다. 타당성, 위반, 해석, 이행 또는 본 이용 약관 및 귀하와 당사 간의 관계와 관련하여 발생하는 모든 손해에 대해 책임지지 않습니다.
Bodhi는 본 계약에 따른 권리와 의무를 제 3 자에게 양도 또는 양도 할 수 있습니다. 위에서 언급 한 내용을 훼손하지 않고 사이트 및 / 또는 플랫폼을 제 3자가 운영 할 수 있습니다. 귀하는 본 이용 약관에 따른 권리 또는 의무를 양도, 양도 또는 담보로 제공 할 수 없습니다.
본 이용 약관에 명시 적으로 언급되어 있지 않는 한, 본 이용 약관은 (i) 귀하와 당사자 간의 신원 관계, 신탁 관계 또는 이와 유사한 관계를 설립하는 것으로 해석되어서는 안됩니다. (ii) 제 3 자에게 권리 또는 이익을 창출하거나 부여하는 것, 그리고 / 또는 (iii) 회사의 자산에 대한 담보권을 부여하는 것.
당사는 본 이용 약관과 관련하여 또는 해당 약관과 관련하여 귀하에게 이메일을 제공 할 수 있으며, 그러한 통지는 상기 한 방식으로 귀하에게 발송 된 날로부터 24 시간 이내에 귀하에게 접수 된 것으로 간주됩니다 .
본 이용 약관은 영어로 작성되었습니다. 본 이용 약관의 번역본 버전과 영어 버전의 의미가 서로 다른 경우 영어 버전의 의미가 우선합니다.
어떠한 권리 또는 권한이나 구제 수단을 행사할 때 당사의 권리, 권한 또는 구제 수단을 행사할 때 당사가 부담하는 부분은 권리 포기로 간주되며, 그러한 권리, 권한 또는 구제 수단의 단일 또는 부분적 행사로 인해 기타 권리, 권력 또는 구제 수단.
관할권있는 법원이 본 이용 약관의 조항을 적용 법률에 따라 시행 할 수없는 경우, 해당 조항은 본 이용 약관에서 제외되며 본 이용 약관의 나머지 조항은 해당 조항이있는 것처럼 해석됩니다 그렇게 배제되고 그 조건에 따라 집행 될 수있다. 단, 이러한 경우 본 이용 약관은 관할 법원이 결정한 배제 조항의 의미 및 의도에 대해 적용 법률에 따라 최대한 허용되는 범위 내에서 효력을 발생하도록 해석됩니다 .
누가 참가할 수 있습니까?
귀하는 다음을 모두 준수하는 경우에만 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용할 수 있습니다 :
귀하는 귀하가 살고있는 국가의 법률에 의해 결정되는대로 적어도 18 세 또는 법적 연령이됩니다 (둘 중 더 높은 쪽). 과
귀하는 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용함으로써 법률이나 규정을 위반하지 않습니다. 이와 관련하여 귀하는 귀하가 사이트 및 / 또는 플랫폼 (제한 지역 포함)의 사용을 금지하는 관할 지역에 거주하거나 거주하는 경우 금지 된 활동에 참여하지 않아야한다는 데 동의합니다.
사이트 및 / 또는 플랫폼은 해당 관할권의 법률로 금지되어 있지 않은 사용자 만 이벤트 만들기, 거래 및 예측 작성, 또는 플랫폼에 참여할 수 없습니다. 회사는 귀하가 관련 법률을 위반할 수 없도록하려고합니다. 귀하는 사이트 및 / 또는 플랫폼의 사용이 모든 관련 법률, 법률 및 규정을 준수 함을 보증하고 동의합니다. 사이트 및 / 또는 플랫폼의 제공 또는 제공 여부는 귀하가 현재 법에 의해 금지 된 장소에 거주하는 경우 사이트 및 / 또는 플랫폼 사용에 대한 제안 또는 초대로 간주되거나 해석되어서는 안됩니다 ( Bodhi는 단독 재량에 따라 사이트 및 / 또는 플랫폼을 제공하지 않기로 결정한 경우). 귀하는 귀하가 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용 및 / 또는 사용하는 장소에서 귀하의 사이트 및 / 또는 플랫폼 사용이 합법적인지 여부를 판단 할 책임이 전적으로 귀하에게 있습니다. 우리는 사이트 및 / 또는 플랫폼의 적법성 및 / 또는 사이트 및 / 또는 플랫폼의 사용과 관련하여 명시 적이거나 묵시적인 진술 또는 보증을하지 않으며, 사이트 및 / 또는 플랫폼의 불법적 인 사용 및 / 또는 플랫폼. 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용하기 전에 귀하가 적용 가능한 모든 법률을 준수하는지 확인하는 것은 귀하의 책임입니다. 귀하가 우려 사항이있는 경우 해당 관할 지역의 법률 고문과상의하여 귀하가 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용함에 대한 적법성에 대해상의해야합니다. 회사는 언제든지 귀하의 나이를 증명할 권리를 보유하며 그러한 증거를 요청한 후 72 시간 이내에 만족스러운 연령 증명이 제공되지 않으면 귀하는 본 사이트 및 플랫폼을 사용하는 것이 금지됩니다. 귀하가 18 세 미만이거나 귀하가 거주하는 국가의 법률에 의해 결정된 법적 연령 (어느 쪽이든 높음)이 발견 된 경우 회사는 귀하의 사이트 및 플랫폼 사용을 중단해야합니다.
회사의 권한 및 권한
Bodhi는 사이트 및 플랫폼 활동에서 오작동을 예방하기 위해 상업적으로 합당한 노력을해야합니다. 그러나 어떤 이유로 든 사이트 및 / 또는 플랫폼의 시스템에서 기술적 인 오류 (또는 잘못된 이벤트 생성을 포함하는 기타 오류)가 발생하는 경우, Bodhi는 어떤 이벤트 및 / 또는 예측을 취소 할 권리가 있습니다 오작동은 어떠한 형태 나 방식으로도 귀하에게 책임지지 않고 발생했습니다.
Bodhi는 어떤 이유로 든 사이트 및 / 또는 플랫폼을 컴퓨터 바이러스, 버그, 변조 등을 포함한 계획대로 작동 할 수없는 경우 사이트 및 / 또는 플랫폼을 취소, 종료, 수정 또는 일시 중지 할 수있는 권한을가집니다 또는 승인되지 않은 개입, 사기, 기술적 인 실패뿐만 아니라 Bodhi의 통제를 넘어서는 다른 모든 원인들. 오류로 인해 귀하에게 QTUM 또는 BOT ( "토큰")을 수여하거나 귀하에게 지급 된 토큰이 증가하는 경우 귀하는 이러한 토큰을받을 자격이 없습니다. 귀하는 Bodhi에 오류를 즉시 통보하고 Bodhi (Bodhi의 지시에 따라)에게 잘못 표시된 귀하의 토큰을 갚을 것에 동의합니다. Bodhi는 재량에 따라 귀하에게 지불해야 할 토큰에 대비하여 금액을 책정 할 수 있습니다.
Bodhi는 귀하 또는 Bodhi가 귀하 또는 다른 제 3자를 상대로 한 부정 행위 또는 기타 부정한 행위가 Bodhi 또는 제 3자를 상대로 한 것으로 판단하는 경우 Bodhi는 귀하가 행한 모든 사건 및 / 또는 예측을 제한, 거부 또는 취소 할 권리가 있습니다. 제 3 자에게 어떠한 형태 나 방식으로도 책임을지지 않습니다.
Bodhi는 재량에 따라 사이트 및 / 또는 플랫폼 및 / 또는 판촉 및 / 또는 판촉 및 / 또는 판촉 활동의 새로운 특징을 수시로 수정, 수정 또는 중단 할 수 있습니다. 사이트 및 / 또는 플랫폼 및 / 또는 새로운 시상 및 / 또는 판촉. 우리는 변경으로 인해 귀하가 입은 손실에 대해 책임지지 않으며, 귀하는 그러한 이유로 당사에 대해 어떠한 클레임도 제기하지 않습니다.
귀하의 진술
(i) 사이트 및 / 또는 플랫폼의 사용이 귀하에게 적용되는 관할 지역의 법률 또는 규정을 위반하지 않는다는 것을 확인하고 결정한 경우, (ii) 귀하는 전적으로 귀하가 책임을집니다 귀하가 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용함에 따라 지불 할 수있는 세금 또는 기타 부과금에 대해 관련 정부, 조세 또는 기타 기관에 대한 기록, 지불 및 회계 처리, (iii) 귀하는 사이트 및 플랫폼을 성실하게 사용합니다 (B) Bodhi는 귀하가 사이트 및 / 또는 플랫폼을 사용할 수 있도록 허용할지 여부 및 / 또는 귀하의 사이트 사용을 중단 할 것인지 여부를 단독 또는 절대적 재량으로 결정할 수 있습니다. (v) BOT는 유틸리티 토큰으로 만 제공되며 투기 목적으로는 제공되지 않습니다. (vi) 귀하는 본 계약에 명시된 모든 청구, 책임, 손해, 손실, 비용 및 비용으로부터 우리를 면책하고 무해하게합니다. 법적 비용을 비롯하여 발생하는 비용 또는 관련 비용 귀하와 본 사이트 및 / 또는 플랫폼의 사용으로 인해 발생하는 기타 모든 책임의 위반.
우리의 책임에 관한 예약
당사는 오류, 누락, 중단, 삭제, 결함, 조작 또는 전송 지연, 통신 회선 고장, 데이터 또는 정보의 도난 또는 파괴 또는 허가받지 않은 액세스 또는 변경, 그리고 이들로부터 발생하는 직접 또는 간접 손실에 대해 책임을지지 않습니다. 발생. 우리는 기술적 인 문제 또는 인터넷상의 교통 혼잡이나 어떤 곳에서의 교통 혼잡으로 인해 네트워크 또는 회선, Wi-Fi, 블루투스, 컴퓨터, 시스템, 서버 또는 제공자, 컴퓨터 장비, 소프트웨어 또는 이메일의 문제 또는 기술적 오작동에 대해 책임을지지 않습니다. 웹 사이트, 응용 프로그램, 모바일 사이트 또는 모바일 응용 프로그램. 당사는 사이트 및 / 또는 플랫폼과 관련하여 시스템 또는 통신 오류, 버그 또는 바이러스가 발생하거나 귀하의 하드웨어 및 / 또는 소프트웨어 및 / 또는 데이터를 손상시킬 수있는 경우 귀하에게 책임을지지 않습니다.
어떠한 경우에도 당사는 귀하 또는 제 3 자에 의해 초래 된 이익, 수익, 데이터 또는 사용 손실에 대한 직접, 간접, 우발적, 특수 또는 파생적 손해 또는 손해에 대해 계약 또는 불법 행위 사이트 및 / 또는 플랫폼에 대한 액세스 또는 사용 및 / 또는 기타
우리는 정보, 소프트웨어, 제품, 사이트 및 / 또는 플랫폼의 적합성, 신뢰성, 가용성, 적시성 및 정확성에 대해 어떠한 진술도하지 않습니다. 모든 정보, 소프트웨어, 제품, 사이트 및 / 또는 플랫폼은 어떠한 보증도없이 "있는 그대로"제공됩니다. 우리는 명시 적이든 묵시적이든이 사이트에서 제공되는 정보, 소프트웨어, 제품, 이벤트 및 / 또는 예측과 관련하여 모든 보증을 포기합니다.
우리는 사이트 및 / 또는 플랫폼에 표시되는 정보 또는 기타 게시물 또는 콘텐츠에 의존하여 발생한 어떠한 손해에 대해서도 책임을지지 않으며, 귀하는 게시 된 정보의 확인을 요청받습니다 사이트 및 / 또는 플랫폼에서.
우리는 인터넷 서비스 제공 업체 또는 귀하에게 사이트 및 / 또는 플랫폼에 대한 액세스를 제공하는 기타 제 3 자의 행위 또는 태만에 대해 책임을지지 않습니다.
우리는 사이트 및 / 또는 플랫폼의 수정, 강화, 해지, 중지 또는 중단으로 인해 발생하는 모든 손해에 책임을지지 않습니다. 당사는 귀하가 사이트에 링크가 나타나는 웹 사이트, 모바일 사이트 및 / 또는 모바일 응용 프로그램의 내용을 사용하거나 신뢰 한 결과로 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
귀하는 귀하가 본 이용 약관을 위반함으로써 발생하는 모든 직접 및 간접 청구, 책임, 손해, 손실, 비용 및 비용에 대해 당사를 면책하고 면제합니다.
사이트 및 플랫폼은 "있는 그대로"제공되며, 묵시적 보증 및 상업성, 만족스러운 품질, 적합성 등을 포함하되 이에 제한되지 않고 명시 적이든 묵시적이든 (법률, 법령 또는 기타 방법으로) 특정 목적, 완전성 또는 정확성, 사이트 및 / 또는 플랫폼에 대한 제 3 자의 권리 또는 관련 법률 및 규제의 비 침해 또는 사이트 및 / 또는 플랫폼이 중단되지 않거나 적시에, 안전하거나 오류가 발생하지 않도록 결함이 수정되거나 바이러스 또는 버그가 없거나 사이트 및 / 또는 플랫폼을 통한 정보의 정확성 또는 결과에 영향을 미치지 않습니다.
당신은 자신의 지갑을 관리 할 책임이 있습니다. Bodhi는 지갑에 액세스하는 중앙 집중식 메커니즘이없는 분산 애플리케이션입니다. Bodhi는 귀하의 계정 정보를 보관, 저장, 또는 어떤 식 으로든 백업하지 않습니다. 따라서 Bodhi는 어떤 식 으로든 지갑 액세스를 복구 할 수 없습니다. 지갑 세부 사항을 잘못 관리하면 복구 할 수없는 모든 자금이 손실 될 수 있습니다. 우리는 잘못된 지갑 정보를 입력함으로써 발생하는 기금의 손실에 대해 책임을지지 않습니다.
이용 약관 및 그 바인딩 효과에 대한 종속성
사이트를 사용하거나 사이트에 등록하거나 플랫폼을 사용함으로써 귀하는 예약없이 수시로 업데이트 될 수 있으므로 이용 약관에 구속되며 이에 따라 행동하는 데 동의합니다.
Bodhi는 언제든지 본 이용 약관을 단독 및 절대 재량으로 수정할 권리가 있습니다. 귀하는 개정 된 버전의 이용 약관을 사이트에 올려 귀하가 그러한 수정안을 통지 받게됩니다. 그러한 수정안을 확인하지 않으면 귀하가 사이트 및 / 또는 플랫폼을 계속 사용하지 못하게됩니다. 그러한 수정안에 구속되기를 원하지 않으면 사이트 및 플랫폼의 사용을 중단해야합니다.
본 이용 약관은 당사자 간의 주요 계약에 우선하며 귀하와 Bodhi 간의 전체 및 전체 계약을 구성합니다. 귀하는 본 이용 약관에 동의함에있어 귀하가 본 이용 약관에서 회사가 명시한 표현을 제외하고는 어떠한 표현에도 의존하지 않았 음을 확인합니다.
고객 지원
support@bodhi.network에서 제공되는 고객 지원을 통해 언제든지 사이트 및 / 또는 플랫폼과 관련된 회사와 연락 할 수 있습니다.
회사의 고객 지원 담당자와의 모든 대화는 회사의 고객 지원 담당자가 지체하지 않고 최대한 조심스럽게 처리되며 필요한 경우 관련 담당자에게 전달됩니다.
Bodhi 이용 약관
도박
완료 됨
행사
환경
투표
승리 한 결과에 내기를하거나 투표하지 않았습니다.
성공
트랜잭션이 전송되었습니다. 확인을 기다리는 중입니다.
Bodhi Dapp는 무료 오픈 소스 클라이언트 측 인터페이스입니다.
키와 자금을 완벽하게 관리하면서 블록 체인과 직접 상호 작용할 수 있습니다.
Bodhi Dapp is
아니
독립형 지갑. 우리는 Qtum 코어 월렛을 사용하여 Qtum 블록 체인과의 모든 거래 및 상호 작용을 처리합니다.
너와 너만
귀하의 보안에 책임이 있습니다. 이 말은 블록 체인 및 암호 해독과 관련된 모든 것에 적용 할 수 있습니다.
Bodhi 앱이란 무엇인가?
이전에 Qtum Wallet 클라이언트를 사용하지 않았다고 가정하면 Bodhi Dapp를 처음 열면 새로운 Qtum 지갑이 생성됩니다.
Qtum은 Bitcoin Core 지갑 인프라를 사용합니다.
Bitcoin 지갑에는 이미 하나의 지갑에 약 100 개의 서로 다른 주소가 할당되어 있습니다. 따라서 지갑에 새 주소가 표시 될 수 있습니다.
Qtum Wallet은 암호문과 개인 키를 가지고 있습니다. Bodhi Dapp는 이것을 저장하거나 처리하지 않습니다.
우리는 귀하의 개인 키, 패스 프레이즈 또는 기타 계정 정보를 전송, 수신 또는 저장하지 않습니다.
인터페이스를 사용하여 Qtum 블록 체인과 직접 상호 작용할 수 있습니다.
누군가에게 공개 키 (Qtum 주소)를 보내면 QTUM 또는 BOT를 보낼 수 있습니다.
암호문, 지갑 데이터 파일 및 / 또는 개인 키를 누군가에게 보내면 이제 귀하의 계정을 완전히 제어 할 수 있습니다.
Bodhi Dapp는 Qtum 지갑을 사용합니다.
이전에 Qtum Wallet 클라이언트를 사용하지 않았다고 가정 할 때, 새로운 Qtum 지갑을 갖게되었으므로 먼저 적절한 단계를 수행하여 암호화하고 백업하는 것이 좋습니다.
지갑을 암호화하려면 응용 프로그램 메뉴에서 "Qtum Wallet 실행"을 선택하고 다음 지침을 따르십시오.
Bitcoin 지갑에는 이미 하나의 지갑에 약 100 개의 서로 다른 주소가 할당되어 있습니다. 따라서 지갑에 새 주소가 표시 될 수 있습니다.
Qtum Wallet은 암호문과 개인 키를 가지고 있습니다. Bodhi Dapp는 이것을 저장하거나 처리하지 않습니다.
새 월렛 보안 유지
우리가 네가 우리가 할 수 없다는 걸 이해할 필요가 있기 때문에 ...
계정에 액세스하거나 자금을 보내십시오.
암호문, 지갑 데이터 파일 또는 개인 키를 피싱 웹 사이트에 입력하면 모든 자금을 가져옵니다.
지갑 데이터 파일을 복구하십시오.
개인 키를 복구하거나 변경하십시오.
암호를 복구하거나 재설정하십시오.
거래를 취소, 취소 또는 환불합니다.
계정 고정.
당신과 당신 만이 당신의 보안에 대한 책임이 있습니다.
지갑 데이터 파일과 패스 프레이즈를 안전하게 유지하고 신뢰할 수없는 사람과 공유하지 않도록 부지런히 수행하십시오!
지갑 데이터 파일, 암호 및 개인 키를 분실 한 경우 아무도 복구 할 수 없습니다.
왜이 모든 것을 읽어야할까요?
암호문, 지갑 데이터 파일 또는 개인 키를 분실하면 영원히 사라집니다. 그것을 잃지 마십시오.
지갑 데이터 파일과 암호를 백업하십시오. 컴퓨터에 저장하지 마십시오. 종이에 인쇄하거나 USB 드라이브에 저장하십시오.
이 용지 또는 USB 드라이브를 다른 물리적 위치에 보관하십시오. 백업이 노트북과 함께 화재 나 홍수로 파괴 된 경우 유용하지 않습니다.
개인 키는 보관 용 계정, Google 드라이브 또는 기타 클라우드 저장소에 저장하지 마십시오. 해당 계좌가 유출되면 자금이 도난 당할 것입니다.
손실로부터 자신을 보호하는 방법
블록 체인은 거대하고 글로벌 한 분산 형 스프레드 시트와 같습니다.
그것은 얼마나 많은 토큰을 누가 누구에게 보냈으며 모든 계정의 균형은 무엇인지 추적합니다.
그것은 특수 컴퓨터를 보유한 전 세계 수천 명의 사람들 (광부)이 저장하고 관리합니다.
블록 체인의 블록은 블록 체인과 상호 작용하는 사용자가 보낸 모든 개별 트랜잭션으로 구성됩니다.
Bodhi Dapp, Qtum Wallet에서 잔액을 확인하거나 Qtum Explorer에서 거래를 볼 때 개인 시스템이 아닌 블록 체인에서 데이터를 볼 수 있습니다.
블록 체인이란 무엇인가?
자신의 보안을 통제해야하는 것은 분권화의 트레이드 오프입니다.
자금 이동을 원하면 은행, 정부 또는 다른 사람에게 의존 할 필요가 없습니다.
자금을 안전하게 보관하기 위해 거래소 나 은행의 보안에 의존 할 필요가 없습니다.
이러한 가치있는 것을 찾지 못하면 왜 블록 체인과 크립토 뭉치가 가치 있다고 생각 하는지를 자문 해보십시오.
분산
BOT 전송 승인
승인 재설정
{txAmount} {txToken}을 (를) {txDesc}하려합니다. 계속하려면 확인을 클릭하십시오.
{txAffount} {txToken}에 대해 {txDay} 약 {QxFee} QTUM의 수수료가 있습니다. 계속하려면 확인을 클릭하십시오.
귀하의 거래를 확인하십시오
{option}에 내기
사건을 만들자.
주소 {주소}로 전송
결과를 {option}으로 설정하십시오.
{option}에 투표
암호화
지갑을 암호화하려면 암호를 입력하십시오.
월렛 암호화
지갑이 이미 암호화되어 있습니다.
월렛 복원
메뉴에서 Qtum Wallet 실행을 선택하고 QT 월렛에서 지갑을 복원하십시오.
이전 기록
터놓다
월렛 잠금 해제
지갑 암호
이 작업을 수행하려면이 지갑의 잠금을 해제해야합니다. 지갑 암호를 입력하십시오.
지갑이 잠금 해제되었습니다. 당신의 행동을 다시하십시오.
이미이 주소로 철회했습니다.
반품 률 :
보상
총 내기 금액 {qtum} QTUM. 총 투표 금액 {bot} BOT.
탈퇴
{qtum} QTUM을 베팅하셨습니다. 당신은 {bot} BOT에 투표했습니다.
보내다
QTUM / BOT 철회
다음까지 인출 할 수 있습니다 :